 L’histoire de Maple
Liste des chapitres
 Chapitre 1 – Une Rencontre en Forêt	2
 Chapitre 2 – Derniers pas avant la cité	5
Chapitre 3 – La cité de Friskay	8
 Chapitre 4 – Information et négociation	10
 Chapitre 5 – Rumeurs et Quêtes	13
 Chapitre 6 – Nouveau départ, nouvelles quêtes	17
 Chapitre 7 – Rencontre avec plume	20
 Chapitre 8 – Le Colisée de Friskay	22
 Chapitre 9 – Début des Combats	25
 Chapitre 10 – Fleur vs cette homme	27
 Chapitre 11 – Plume vs Maple	29
 Chapitre 12 – Préparation	29
 Chapitre 13 – Rencontre avec l’équipe d’extermination	29
 Chapitre 14 – Une forêt extraordinaire	30
 Chapitre 15 – Travail d’équipe	30
 Chapitre 16 – Du sang et des larmes	30
 Chapitre 17 – Dur réalité	30
 Chapitre 18 – Une nouvelle journée	30
 Chapitre 19 – Rêve et espoirs	30
 Chapitre 20 - L’équipe Maple et Palette	30
 Chapitre 21 – Premiers pas.	32










	Chapitre 1 – Une Rencontre en Forêt

	À travers les derniers arbres de la colline, une ombre se faufilait entre les troncs, bondissant de gauche à droite dans un fracas de branches et de feuilles froissées. La petite bête blanche se frayait un chemin à travers les buissons, sa corne en spirale brillait brièvement sous les rayons de soleil. C’était un lapicorne, un animal commun aux dons de magie, et en cet instant, il fuyait pour sa vie. Dans un effort désespéré pour ralentir son poursuivant, l’animal lança un sort de givre derrière lui. Un souffle glacé parcourut les feuillages, laissant un sillage brillant derrière lui. 
	Au même moment, dans la lumière filtrée par les arbres, une silhouette aux longs cheveux châtains se dessinait, deux bâtons croisés dans le dos et un sceptre accrochait à sa hanche. Elle sortit des bois à son tour et fut brièvement éblouie par le soleil de fin d’après-midi qui lui faisait face. D’un pas pressé et maladroit, elle marcha sur l’une des fines couches de glace formées malicieusement sous ses pieds. Prise par surprise, elle en perdit l’équilibre, écartant les bras pour se stabiliser, mais le sol continuait de lui échapper.
	Devant elle, le lapicorne bondit jusqu'au sommet de la colline, là où la terre semblait s'arrêter net. Face au vide, il freina brutalement, ses pattes glissant sur les gravillons alors qu'il fixait la pente abrupte qui s’ouvrait devant lui. La colline s’interrompait en un précipice, vertigineuse d’une vingtaine de mètres vers la vallée en contrebas. Il resta figé un instant, puis fit demi-tour, fonça sur son poursuivant sans la moindre hésitation et dans un dernier bond, lui sauta sur la tête pour se propulser plus loin. La jeune aventurière finit par trébucher sur le ventre tandis que la créature disparaissait, insaisissable, entre les buissons. Elle resta un instant confuse, la bouche entrouverte, fixant l’endroit où le lapicorne s’était évaporé tout en continuant de glisser sur la glace.
	Elle tenta de se redresser, cherchant l’équilibre, mais la fine couche de glace et les gravillons ne lui offraient aucune prise. Sa première idée fut d’agripper le sol avec ses mains, griffant la glace de ses ongles, ce qui s’avéra une idée plus douloureuse qu’efficace. La surface, froide et tranchante, formait par endroits des arêtes vives, semblables à des éclats de verre, qui lacérèrent ses doigts en représailles. chaque instant étirant un peu plus l’angoisse dans sa poitrine. Elle était allongé sur son sceptre et sa dague... Où était sa dague ?
	 Sa main tremblante la chercha à tâtons au niveau de sa ceinture. À un mètre du bord, dans un geste désespéré, elle parvint enfin à la dégainer. Un cri intérieur l'accompagna lorsqu’elle planta la lame dans la glace. Le choc secoua tout son bras, mais elle s’arrêta. Juste à temps. Un rire nerveux lui échappa, les yeux fixés sur le vide. "Tu m’as bien eu" murmura-t-elle.
	Elle s’autorisa un instant de répit et s’assit près du bord. La faim et la légère fatigue accumulée après une journée de marche pesaient sur ses épaules. Elle souleva son sac en cuir par la bandoulière, le posa à côté d’elle et y glissa la main. Ses doigts attrapèrent un morceau de tissu espérant y trouver quelques-uns de ces délicieux biscuits à la noix de dragon… mais à l’intérieur, il ne restait qu’une poignée de miettes et un parfum de cannelle fumée. Elle soupira, esquissant un sourire désabusé : décidément, même ses biscuits l’avaient abandonnée.
	« Encore quelques efforts », pensa-t-elle en balayant du regard l'horizon, cherchant le chemin le plus direct. En contrebas, à deux ou trois kilomètres à peine, le soleil baignait d'une teinte jaune les champs de blé, les quelques toitures de petites maisons et les grandes portes de la cité de Friskay.
	Depuis des jours, Maple avançait dans les forêts de la région de Korin, traçant son chemin à travers les collines, ruines, montagnes abruptes et villages. Elle n'était pas là pour admirer le paysage mais pour poursuivre une rumeur. Il existerait dans ces terres une plante aux propriétés proche de celle d’une plume de phénix. Les vertus légendaires auraient autrefois sauvé un nouveau-né dont le mana s'était mystérieusement éteint. Peut-être n’était-ce qu'un conte ancien que les gens de la région aimaient se raconter, mais cette histoire nourrissait un espoir tenace.
	Maple tira doucement son journal de son sac et tourna les pages jusqu’à entrevoir une carte usée. Tout en lisant cette carte, elle inspira profondément l’air frais chargé du parfum des sapins humides et du chant lointain des oiseaux. Ses yeux fixèrent le bout de papier un long moment, mais sans vraiment le voir. Elle était comme perdue dans ses pensées jusqu'à ce qu'une légère brise fasse frissonner les feuilles du carnet. Elle baissa la tête et referma son journal en jouant du bout des doigts avec la couverture. Un léger soupir s'échappa de ses lèvres. C'est alors qu'elle aperçut quelque chose bouger en contrebas. Secouant la tête, elle chassa ses pensées et redressa les épaules, prête à repartir.
	L’intrépide aventurière décida de continuer la traque ; attraper un peu de gibier avant d'atteindre la cité serait une manière parfaite de conclure sa journée. D'un mouvement rapide, Maple attrapa son sceptre et incanta un enchantement de protection. Des lignes lumineuses, d'un bleu éclatant, se tracèrent en une série de symboles et de formes géométriques complexes, irradiant d’une énergie vibrante le sol sous ses pieds tout en formant un magnifique sceau. Chaque détail du cercle magique semblait pulser au rythme de son incantation, créant une brise autour d’elle. Il s'éclaira intensément une dernière fois avant de se résorber petit à petit, jusqu’à ce que les symboles se dissipent totalement dans une douce lueur. Une fine aura recouvrait désormais son corps.
	Satisfaite de son enchantement, elle s'approcha du bord et sans hésiter, se propulsa dans le vide. Le vent sifflait à ses oreilles tandis qu’elle se rapprochait du sol « Chuter, c'est toujours agréable… à condition d’y être préparé ! » se réjouissait-elle. L'atterrissage fut puissant, ses bottes frappant le sol en soulevant un léger nuage de poussière. Le bruit de l’impact résonna faiblement, perturbant le calme environnant. Elle se redressa, faisant désormais face à la forêt dense. Ce qu'elle avait aperçu plus tôt semblait s’être effacé. Avait-il fui, ou se dissimulait-il habilement ? Maple avança calmement en examinant le sol et les alentours puis elle s'arrêta un instant et tendit l'oreille.
	Au loin, des bruits de branches brisées se firent entendre donnant l'impression de se rapprocher rapidement. Même si les zones proches des villes et cités sont généralement exemptes de créatures agressives, sa proie avait étonnamment accepté le combat. Soudainement, une silhouette bondit devant elle. Sans hésiter, Maple lança un petit enchantement de paralysie. Une lumière pâle entoura la créature, la figeant sur place. S'approchant doucement, Maple découvrit un autre lapicorne, ses grands yeux la fixant avec surprise. "On est pressé, petit lapicorne ? ", sourit elle avec amusement.
	Avant qu'elle ne puisse se détendre, un grondement sourd monta derrière elle. Un animal massif surgit des buissons et chargea avec brutalité sur Maple qui n’eut pas le temps de réagir et fut projetée violemment en arrière. Elle se releva le souffle coupé, secouée par le choc, mais indemne. La lueur de l’enchantement qui l’enveloppait avait absorbé une grande partie de l’impact et ne scintillait désormais que faiblement jusqu’à s’éteindre complètement. Un frisson d'effroi la traversa en voyant la taille imposante du prédateur, et la peur la submergea. « Quel rang peut bien avoir ce monstre ? » se demanda-t-elle. Sa puissance et sa rapidité dépassaient ce à quoi elle était préparée et elle n'aurait sûrement pas le temps d’incanter de puissants enchantements. « Il est énorme... et ces crocs... je ne peux pas me permettre de rater ma prochaine attaque... » se disait-elle.
	Maple se mit à courir entre les arbres, levant son sceptre, les yeux fixés sur la créature. Un corps musclé dépassant de deux fois celui de Maple, une mâchoire puissante aux crocs aussi longs que des dagues, des cornes recourbées en arrière et une queue épaisse de reptile. Ses yeux félins, jaunes et perçants, la fixaient d’un regard d’affamé. 
	Le colosse prit Maple en chasse, bondissant dans sa direction, mais cette fois, elle était prête. D’un geste rapide, elle incanta deux enchantements, un de force et un de vitesse. L'énergie jaillit dans ses veines comme un torrent, enflammant ses muscles d'une puissance brute. Elle esquiva de justesse la charge, puis frappa d’un coup puissant le flanc de la bête. Le choc résonna à travers tout son bras, mais, malgré la violence de l’attaque, la créature ne semblait pas sérieusement blessée. Son corps avait la densité et la dureté d’un golem de granit, c’était comme frapper une montagne. 
	Avant que Maple ne puisse réagir, la queue du prédateur fouetta l’air avec une agilité imprévue et la toucha de plein fouet. Le coup l'envoya voler sur plusieurs mètres, son armure absorbant à peine l’impact. Sonnée et blessée aux côtes, Maple se releva péniblement. Elle observa le colosse qui s’était arrêté un instant. Il avait une grande quantité de sang au niveau du cou, son souffle était court, presque sifflant. Maple remarqua des entailles sur son flanc, des plaies déjà ouvertes... pourtant ses yeux fendus brillaient d'une intelligence froide, comme si la créature évaluait la situation à son avantage.
	Maple devait absolument prendre de la distance si elle voulait avoir une chance de lancer son prochain enchantement. Sans perdre un instant, elle attrapa de son sac de fins couteaux de lancer et fit pleuvoir un déluge de lames dans sa direction. Les lames sifflaient dans l’air, mais le prédateur esquiva la plupart avec une agilité déconcertante, reculant légèrement à chaque mouvement. Profitant de cette opportunité, Maple attrapa une potion de mana à sa ceinture et l’avala d’un trait. Une vague d’énergie magique parcourut son corps. Le colosse, à son tour, incanta un sort de feu, un flamboyant sceau orange apparut projetant une boule incandescente droit sur la jeune aventurière.
	Maple lâcha son sceptre pour attraper son bâton de mage et incanta un sort de glace juste à temps. Les deux sorts se heurtèrent violemment, mais malgré la puissance du feu, Maple en sortit indemne. Le sort de glace bien que fortement emplie de mana n’avait pas eu un grand résultat ni une bonne précision d’ailleurs. Elle n’avait que peu d’expérience dans la magie élémentaire et en subit le contre-coup. Elle sentit le froid mordant sur ses mains gelées, et un frisson parcourut tout son corps. Ses bottes restaient figées dans le givre, et le paysage alentour semblait, lui aussi, pris dans la même étreinte glacée. 
	Malgré la distance, la créature aussi semblait particulièrement souffrir du froid, ses mouvements devenant plus lents et maladroits. Une idée lui traversa l'esprit : l'animal devait être à sang-froid !
	Voyant une opportunité, Maple saisit sa dague et se propulsa en glissant sur la glace vers la créature. Elle incanta un enchantement de paralysie qui était bien plus faible sans son sceptre, mais suffisant pour immobiliser la créature. Un rugissement assourdissant se fit entendre juste avant que sa dague ne tranchât violemment dans le flanc du monstre, lui arrachant un dernier souffle étouffé tandis qu'il titubait, avant de s’écrouler lourdement dans un nuage de poussière glacée.
	Un mélange d'angoisse et de satisfaction la submergea alors qu’elle se rendait compte qu’elle avait frôlé la mort. Elle ne s'arrêta pas pour autant, elle devait s’assurer que la bête ne se relèverait pas. Dans ce monde, chasser était un choix, mais être chassé... une fatalité.

	Chapitre 2 – Derniers pas avant la cité

	Essoufflée, Maple s’appuya lourdement sur l’un de ses bâtons, le corps encore tendu par l’effort et la douleur lancinante dans son flanc. Elle ne pouvait plus l’ignorer. Ses mains tremblantes agrippèrent son bâton de soin, et elle appuya le cristal lumineux contre sa blessure, murmurant une incantation. Une douce lueur verdâtre s’échappa de l’arme, apaisant les plaies, mais incapable d’atténuer l'épuisement profond qui pesait sur elle. Chaque sort lui arrachait un peu plus d’énergie, et le contrecoup de la potion amplifiait encore sa fatigue. Elle vacilla, ses jambes refusant de la soutenir davantage, et, à bout de forces, elle se laissa finalement tomber assise à côté de la carcasse de la bête. Elle avait besoin d’un moment, rien qu’un instant, pour reprendre ses forces.
	« J’ai mes vêtements en piteux état, j’ai mal partout, et qu'est-ce que je vais bien pouvoir faire de toi, tu n’aurais pas pu être un petit Vulbrume… non faut que ce soit… je ne sais même pas ce que tu es ! » Maple tourna les yeux vers la créature inerte. « Ces cornes... on dirait presque celles d’un dragon », songea-t-elle, une lueur d’admiration traversant son regard.  « Un petit dragon, peut-être », elle soupira doucement, amusée par ses propres pensées. « Un jour, peut-être, j’en affronterai un vrai. » Cependant, quelque chose restait coincé dans son esprit : comment une créature aussi féroce pouvait-elle rôder si près de la cité ?
	La peau de la bête, violette et luisante sous la lumière tamisée, portait encore les marques récentes de leur affrontement. Des entailles laissées par les couteaux de Maple zébraient son flanc brun clair, mais un autre détail attira son attention : des blessures plus anciennes, des griffures et des morsures, témoignaient d'un combat passé. En observant les marques sur le cou de la créature, elle réalisa qu’elle était déjà affaiblie avant leur rencontre. « Qu'est-ce qui a bien pu l'attaquer avant moi ? » se demanda-t-elle.
	Après un instant de répit, Maple entreprit de récupérer ses couteaux de lancer, encore éparpillés autour d'elle. Elle en retrouva quelques-uns dans l'herbe, les essuya rapidement avant de les ranger, mais d'autres avaient déjà disparu parmi les feuilles et la mousse, engloutis par la forêt. Elle s’agenouilla ensuite pour prélever la peau de la créature, ses mains tremblant légèrement sous l’effet du froid et de la fatigue. Elle estima qu'il lui faudrait environ quarante minutes, un travail long et minutieux qui la laisserait blessée, vulnérable et exposée. Jetant un coup d'œil à son équipement pour se rassurer, elle constata malheureusement qu'elle n’avait plus aucune potion et que les coutures de son armure en cuir étaient toutes déchirées. Dans le silence presque assourdissant de la forêt, le calme lui parut suspect, comme si quelque chose rôdait encore dans l’ombre des arbres. Elle sortit sa lame de skinner et se mit au travail.
	Ses yeux faisaient des allez-retour entre son travail et les grandes cornes, tachées de sang séché, brillant faiblement sous la lumière diffuse de la forêt. Maple les fixa avec une lueur d'avidité mêlée de frustration. Ce combat lui avait coûté cher, bien trop cher. Le prix à payer pour survivre ici, dans ce monde où chaque pas et chaque décision étaient une question de profit ou de perte, semblait parfois insurmontable. Elle savait que retirer ces cornes ferait du bruit, que le moindre son résonnerait comme un appel pour les prédateurs affamés. Sa dague scintilla sous la lumière lorsqu'elle la sortit, déterminée à récupérer jusqu'à la dernière parcelle de ce qu'elle pouvait sauver. Elle frappa encore et encore, les muscles de son bras tremblant sous l'effort, jusqu'à ce que sa main devienne engourdie. Le métal résonnait contre la corne, chaque coup une note sourde dans le silence oppressant. Rien ne semblait vouloir céder, jusqu'au moment où un craquement sec résonna. Mais ce n'était pas la corne. Maple fixa sa dague brisée, la lame tordue et inutilisable, et la corne, intacte, semblait la narguer.
	Après avoir dépouillé l’animal, Maple prit un instant pour essuyer le sang sur ses mains avec le peu d'eau qui lui restait. Maple examina ses deux longues ceintures en cuir et, une idée en tête, les détacha pour les croiser sur ses épaules en un harnais improvisé. Avant de se charger de la peau, Maple fouilla dans son sac et en sortit un ruban rouge sombre. Elle retira les feuilles et les branches qui s'étaient accrochées à ses longs cheveux châtains, les tordit en un chignon serré qu’elle fixa soigneusement avec le ruban. Ses cheveux avaient déjà ramassé assez de végétation sur le trajet, et elle n’avait aucune envie d'y ajouter du sang ou de la chair. La peau de la bête glissait, pesante, et elle dut batailler pour l’insérer sous les lanières. Après quelques ajustements rapides, elle serra une dernière fois les sangles. Ça devrait tenir, pensa-t-elle avec un soupir de soulagement.
	Alors qu'elle s'éloignait de la carcasse, de petits animaux s'approchaient timidement, attirés par l'odeur de la proie et ravis de festoyer sur les restes. Elle aperçut un petit Champiko, tournant frénétiquement dans toutes les directions, visiblement apeuré. Il prit une bouchée de viande avant de s'enfuir, aussitôt chassé par ses congénères.
	Après une longue marche, les arbres s'espacèrent peu à peu, laissant entrevoir la lisière de la forêt. À l'horizon, les portes de la cité de Friskay apparaissaient, flanquées de sentiers et d'un pont qui marquait le retour à la civilisation. Les premières parcelles de terre cultivée bordaient la route, où des aventuriers débutants se penchaient pour récolter des herbes médicinales.
	Née d’une ancienne carrière abandonnée, la cité dans la colline de Friskay s’était développée au fil des siècles en réponse aux bouleversements qui avaient frappé la région de Korin. Située entre le mont Kaolin et la vaste forêt de Sakaï, elle se dresse comme un carrefour incontournable pour les aventuriers et les marchands de tout horizon. 
	Petit à petit, le bruit des outils agricoles se fit entendre, résonnant faiblement dans l'air. Plus loin, quelques aventuriers chevronnés échangeaient des informations avec les paysans, discutant des conditions des sentiers et des créatures récemment aperçues. Non loin de là, les grandes ailes d'un moulin tournaient paresseusement, projetant de longues ombres sur les champs baignés de lumière. Plus bas, des chariots de marchands encombraient le chemin, tandis que des tentes de fortune s'élevaient en une place marchande improvisée. Forgerons et alchimistes vantaient leurs marchandises aux passants :  « De l’équipement pour devenir plus fort ! » répétaient-ils en cœurs.
	Alors qu’elle pénétrait dans la place animée, elle sentit les regards curieux de touts jeunes aventuriers posés sur elle. Entre son armure marquée par les combats et la peau de bête qu’elle transportait, Maple fascinait autant qu’elle intimidait. Les murmures se faisaient entendre alors que certains autres chuchotaient entre eux, jetant des coups d'œil furtifs, intrigués par la preuve de ses exploits. « Tu crois qu’elle vient d’abattre cette bête toute seule ? » pouvait-elle entendre «  Pas sûr, mais elle a l’air de revenir d’un sacré combat. ». Maple profita un instant de la situation avant de fixer son attention sur une odeur alléchante de viande épicée. Affamée et quelque peu frustrée par sa journée, elle s'approcha du petit stand de rue.
	Elle jeta un œil à sa bourse et réalisa qu'elle était pauvre, ce qui, au moins, simplifiait les décisions : peu de choix, moins de dilemmes. Sa seule option ? Une brochette de viande, aussi maigre que sa situation. Comme cela faisait plus d’un mois que Maple voyageait seule, la simple présence du vendeur l'intimidait légèrement et elle n’osa négocier le prix alors qu’il lui tendait cette brochette. Impatiente de goûter à son repas, elle lui donna huit de ses dix dernières pièces de cuivre lorsqu'une silhouette imposante la bouscula légèrement. Sa brochette tomba au sol dans un bruit mouillé, éclatant la sauce épicée sur ses bottes. Elle resta figée un instant, regardant sa nourriture gisant à terre, incrédule.
— Sérieusement ?! lâcha-t-elle, ses poings se serrant instantanément. Elle se tourna vers l’homme, un grand type à l'air arrogant, qui continuait à marcher comme si de rien n’était.
Maple fit un pas en avant, lui bloquant la route. « Hé ! Tu comptes t'excuser ? »
— M’excuser !? Répondit-il d’un ton agacé. Il regarda Maple qui pointait vers la brochette au sol, comprit la situation et éclata de rire. L’homme la regarda de haut en bas, ses yeux se plissant avec mépris et répondit avec insolence. "Et que vas-tu faire, petite ?" Le grand sourire arrogant de l'homme ne fit qu'attiser la colère de Maple.
Elle était peut-être épuisée après son voyage, mais elle n'allait pas se laisser marcher dessus pour autant. Son poing fusa vers la mâchoire de l'homme, et à la dernière seconde, un cercle lumineux apparut autour de son poignet, amplifiant l'impact. Ce n’était pas un enchantement de grande puissance mais il suffit à envoyer l’homme tituber en arrière. Il s’effondra, sonné, sur le pavé de la place. La foule alentour se mit à s’agiter dans tous les sens ; certains, par curiosité, s’avançaient, d’autres, par peur, s’enfuyaient.
Maple s’approcha de l’homme étendu au sol, l’attrapa par le col et le secoua violemment.
« Rembourse-moi ! » rugit-elle, la voix tremblant de rage, son visage à quelques centimètres du sien « Et ouvre les yeux quand je te parle ! ». Cependant l’homme avait déjà perdu connaissance et refusait donc de lui répondre.
	Tandis qu’elle secouait l’homme inconscient, elle aperçut soudain, au milieu de la foule, des gardes en armure s’approchant, alertés par l'agitation. « Ah, c’est vraiment pas le moment... » pensa-t-elle. Sans perdre une seconde, elle relâcha l'homme qui retomba lourdement sur les pavés et prit dans sa bourse une petite poignée de pièces de cuivre. Puis, en un clin d’œil, elle se faufila entre les étals bondés, échappant aux regards des gardes avant qu'ils n'arrivent sur place. Elle continua d’avancer, dépassant les étals et les tentes et aperçut à l’entrée, des gardes, le regard alerte, surveillant les allées et venues des voyageurs.
	La fatigue, la faim, et l'épuisement menaçaient de la submerger. Les événements insignifiants s’étaient accumulés, et leur poids devenait insupportable. Une nuit de plus dehors, et elle ne tiendrait pas. Il fallait qu’elle passe maintenant. Maple s’en voulait terriblement, si seulement elle n’avait pas craqué si près du but. Elle avançait, les pensées en désordre, sautant d'une idée à l'autre sans réelle logique. Elle oscillait entre croire en sa chance et se demander pourquoi elle n'avait pas encore renoncé. Mais réfléchir ? Elle n’en avait plus l’énergie. Il valait mieux avancer, en espérant que, cette fois, la chance soit de son côté.
 

Chapitre 3 – La cité de Friskay

	Maple se situait proche d’une échoppe et juste devant les portes massives de la cité. Elle détacha son ruban rouge, laissant ses cheveux retomber librement le long de son dos. Elle noua ensuite le ruban en un nœud papillon au bout de ses mèches, un geste qui adoucissait son allure, la faisant ressembler un peu plus à l’enchanteresse qu’elle était censée être. Maple s’approchait du poste de garde, tenant son sceptre d'une main, «  Allez, reste discrète, passe comme si de rien n’était... » pensa-t-elle, les yeux baissés pour éviter de croiser le regard des gardes. 
« Hé, toi, l’aventurière, un instant ! » lança un garde avec une voix ferme.
Maple accéléra légèrement le pas, feignant de ne pas avoir entendu. Peut-être que si je continue, ils penseront que c’est une erreur...
« VOUS, au ruban rouge ! Arrêtez-vous sur-le-champ ! » La voix du jeune garde retentit à nouveau, cette fois plus insistante.
Maple se figea, son sang se glaçant dans ses veines comme si elle avait été pétrifiée par le regard d’un basilic. Elle n’osa même pas se retourner.
— Contrôle de routine. Vous avez l’air... pressé. Quelque chose a déclarer avant d’entrer en ville ?
— Juste... un long voyage, répondit Maple, essayant de paraître détachée, bien qu’une lueur de tension brillait dans ses yeux.
— Vous ne pouvez pas rentrer sans autorisation. J’aimerais voir vos plaques, » dit-il avec assurance en se plaçant devant elle. C’était un vieux garde vêtu d’une armure bien lustré et au regard ferme. Il tenait dans sa main gauche une hallebarde sur laquelle il s’appuyait franchement.
	Sans un mot, Maple enleva de son cou une chaîne à laquelle étaient accrochées quatre plaques d'identification en métal, symbolisant les grades G, F, E, et D. Chaque plaque portait des gravures marquant sa progression dans les rangs des aventuriers.
	Il prit les plaques dans le creux de sa main, les observa attentivement puis leva les yeux vers Maple. En la scrutant de bas en haut, ses yeux s'arrêtant sur des éraflures visibles sur son bras, le sang présent sur ses manches et le regard vide qu’elle lui lançait.
— Cette peau sur ton dos, c’est toi qui l’as abattu ?
— Elle était déjà pas mal affaiblie.
	Le garde baissa les yeux, hésitant un instant. « Les temps sont incertains... » murmura-t-il, avant de lui rendre les plaques. Puis il ajouta, « Bienvenu à la cité de Friskay, si vous cherchez à vendre ou à traiter la peau, le quartier des artisans est juste après l’entrée, par là-bas, dit-il en pointant une large rue de la cité ».
Cependant, avant que Maple ne puisse franchir la porte, un groupe de gardes supplémentaires fit irruption, visiblement agités. L'un d'eux s'approcha et lança :
— On cherche une brute qui vient de déclencher une bagarre près de la place du marché. Une guerrière, sûrement, d'après les témoins, aux cheveux marron et portant un ruban rouge. Elle aurait mis à terre et roué de coups un simple passant.
— Encore !? Nous ne pouvons plus laisser passer cela, c’est l’honneur de la cité qui est en jeu ! Durcissait la sécurité autour de la place marchande et recueillait plus de témoignage ! affirma le vieux garde. Puis, d’un coup, tout gardes se mirent à observer Maple avec attention.
Elle, qui ne feignait pas l’ignorance, ne répondit pas pour autant, attendant la sentence.  
— Ne vous en faites pas, nous ne laisserons passer aucun trouble-fête dans notre belle cité, passer sans crainte. Répondit fermement le vieux garde qui regardait Maple avec insistance.
	Les autres gardes ne purent rien dire où faire de plus, ce vieux était leur supérieur. Maple le remercia d’un signe de tête en essayant de paraître la plus sincère possible tout en continuant sa route. Elle se promit de faire un don au prochain temple qu’elle croiserait pour s’excuser de cette mésaventure. 
	À l'intérieur, elle aperçut des ruelles bordées de bâtiments en pierre et de larges places marchandes légèrement éclairait où résonnait la vitalité de ses habitants. Le plafond de pierre, si haut, laissait filtrer la lumière du jour par des ouvertures immenses, soigneusement creusées dans la roche et protégées par des barreaux d’acier. Des puits horizontaux, percés à intervalles réguliers, laissaient passer la lumière et l’air frais. Des jardins suspendus prospéraient près de ces puits, apportant une touche de verdure dans cet océan de roche. Le sol, était constitué d’un quadrillage de dalles massives qui mesurait deux mètres de côté. Entre elles, l'eau s’écoulait discrètement, alimentant divers jardins. Une mécanique simple mais efficace.
	Maple avait l’habitude de découvrir de nouvelles villes et villages au fur et à mesure de ses voyages et cela était toujours un plaisir mais pas pour le moment. Elle avait tellement à faire avant la tombée de la nuit et malheureusement la douleur aux côtes s’intensifiait. Elle se disait qu’après la vente une pause dans une auberge lui ferait le plus grand bien. En tournant dans la rue que le garde lui avait indiqué, elle repéra les premières enseignes des artisans. Les forgerons, tailleurs, et tanneurs, avec leurs ateliers dégageant des odeurs de métal et de cuir tanné. Les bâtiments eux-mêmes étaient sculptés à même les parois rocheuses, intégrant naturellement l’architecture dans l’environnement minéral.
	Maple se dirigea vers une échoppe de tanneur, ses pas ralentissant légèrement à l'approche de l'enseigne. Une large peau étalée et un couteau gravé dans un cadre de bois rustique surplombaient l'entrée, indiquant clairement la spécialité du lieu.
 	Elle se sentait déjà un peu nerveuse avant même d'atteindre la porte de la boutique. Le souci, c’est que la négociation, ce n’était pas vraiment son truc. Il lui fallait absolument vendre cette peau pour au moins quatre pièces d’argent, cinq peut-être dans le pire des cas. Sans cela, elle n'avait plus de quoi réparer son armure ni de quoi payer une auberge d’ailleurs. À part quelques pièces de cuivre qu'elle avait réussi à chaparder en chemin elle était sans le sou. Si elle n’avait pas eu cet incident dans la fôret, les herbes médicinales qu’elle avait ramassées auraient suffi à couvrir ses besoins. Mais désormais son équipement devait être remplacé. Elle inspira profondément, essayant de calmer son cœur qui battait un peu trop vite, et sans perdre plus de temps entra dans la boutique.


	Chapitre 4 – Information et négociation 

	En poussant la porte, elle fut immédiatement enveloppée par l’odeur caractéristique du cuir fraîchement travaillé. Devant elle, il y avait un joli tabouret, un comptoir en bois et un vieux tanneur trapu à l’air grincheux qui leva les yeux de son ouvrage, essuya ses mains sur son tablier et entama la conversation d’une voix rauque :
— Bienvenue dans mon atelier, mademoiselle. Que puis-je faire pour vous ?
	Maple s'approcha du comptoir et essaya de déposer la grande peau écailleuse dessus, mais celle-ci était tellement grande qu’elle ne parvint qu'à la poser partiellement, obligeant ses bras à s'étirer de tous les côtés pour équilibrer le poids.
— Bonsoir, je suis ici pour vendre cette peau. Combien pouvez-vous m’en donner ?
	Les yeux du tanneur s'élargirent légèrement en apercevant la pièce devant lui. Il l’avait sûrement déjà estimée et donc il ne lui restait plus qu’à la négocier au meilleur prix.
— Eh bien, c'est une belle prise que vous avez là. Où l'avez-vous dénichée ?
— Je l'ai trouvée dans la forêt proche de la cité, répondit Maple avec un petit sourire. Je ne savais pas que vos forêts abritaient de telles créatures.
	Son attention fut attirée par le joli tabouret en bois, mais elle n’osa pas s’asseoir alors qu’elle était en pleine négociation.
	Le tanneur pencha la tête, intrigué par cette réponse.
— Ah, vous n'êtes pas du coin, je suppose ? dit-il tout en inspectant minutieusement la peau, la retournant légèrement pour en sentir la texture, repérant les entailles et les zones abîmées. Il fronça légèrement les sourcils et ajouta :
— Vous n'y êtes pas allée de main morte sur cette pauvre bête. Il y a des fissures profondes, et des écailles sont brisées ici. Ce coup... on dirait qu'une arme lourde a bien amoché la peau. Vous… euh… avez tapé avec votre sceptre dessus ?
— ...Pas exactement… . Elle repensa au coup-de-poing qu’elle avait donné, « il avait finalement fait des dégâts » se disait t’elle.
— Hmm… Je vois... vous savez, les peaux racontent toujours une histoire... la vôtre, c’est un roman que je lis... et cela n’augmente pas la valeur malheureusement. Je pourrais vous en offrir cinq pièces d'argent.
Maple haussa les sourcils, surprise par le montant proposé. Elle n’avait aucune idée de sa valeur, et pourtant, son intuition lui disait de surenchérir. Pas question ! J'en veux au moins dix !
— Ce serait impossible avec tous ces défauts. Je vais devoir travailler davantage pour en tirer quelque chose de vendable. Sept pièces, pas plus. Si vous cherchez à troquer, j’ai un cuir de Nécrolyse tanné, bien doux et robuste pour faire une nouvelle armure, qu’en dites-vous ?
Maple croisa les bras, son regard se durcissant. Elle n’allait pas se laisser faire aussi facilement.
— Neuf pièces. C’est ma dernière offre.
Le tanneur la fixa un instant, un sourire rusé apparaissant sur son visage.
— D'accord, disons sept pièces et des informations qui pourraient valoir bien plus que deux pièces d'argent pour une aventurière comme vous.
	Intriguée, Maple plissa les yeux. Elle n’aimait pas l’idée de céder, mais sa curiosité était piquée.
— Quelle sorte d'information ? demanda-t-elle, méfiante.
— J’imagine que vous êtes venue ici pour les ressources environnantes ; tout le monde vient pour profiter des faibles taxes de la cité. Si vous avez une carte, je peux vous renseigner sur les lieux.
Maple resta silencieuse un instant, hésitant, puis répondit :
— D’accord, à une condition : je veux pouvoir poser autant de questions que je souhaite, et que les informations me soient utiles ; dans le cas contraire, je récupère la peau.
— Intéressant, marché conclu. Il posa doucement sur le comptoir sept pièces d’argent. « Que voulez-vous savoir, mademoiselle ? ».
	Le tanneur s’appuya sur le comptoir, baissant légèrement la voix pour rendre l’échange plus confidentiel.
— Faites-moi un plan de la cité et un chemin vers l’hôtel de guilde, et j’aimerais en savoir plus sur cette bête qui m’a attaquée, demanda-t-elle en tendant son carnet et un crayon de bois. Elle profita de l’occasion pour s’asseoir sur le tabouret qui lui faisait tant envie.
— Cette peau que vous m'avez apportée vient d'un tout jeune Aligretta, commença-t-il. C’est une créature normalement rare des montagnes de rang C, mais récemment, des spécimens adultes ont été aperçus près de la forêt de Sakaï. Et d'après certaines rumeurs, l’écosystème local a subi pas mal de modifications, annonça-t-il tout en dessinant de sa main gauche la carte de la cité.
— Un bébé, sérieusement... ? marmonna-t-elle, encore sous le choc. Elle pencha la tête en observant la peau puis reprit :
— Incroyable... Je ne savais pas que cette région cachait ce genre de créatures… On m’avait pourtant indiqué qu’il n’y avait rien de bien méchant, comme des Lapicornes… enfin sauf quelques Frigliers.
— Eh bien, ces Frigliers sont maintenant devenus la proie des Aligrettas sauvages. Et pour tout vous dire, il y a longtemps, dans les montagnes près de la forêt de Sakaï, une créature volante immense aurait attaqué le château de la région. Quelqu’un, ou quelque chose, aurait, en tout cas, massacré la royauté entière avant de disparaître. Ce fut une tragédie immense dans la région, car la reine avait beaucoup apporté aux villageois. Pourtant, une partie du château-fort aurait été mise en ruines, les murs perforés et entaillés de profondes fissures. Depuis, de nombreux chasseurs de trésors s'y sont aventurés, mais... peu en sont revenus. On dit que le château et la forêt sont des zones de danger de rang B. Et si... ces légendes étaient vraies, et qu'il restait encore des trésors dans les ruines... ou même... des créatures plus grandes que celle que vous avez chassée...
	Le tanneur continua de parler pendant un moment avant de se rendre compte que c'était peine perdue, car il n’était déjà plus écouté. Maple s’était assoupie sur le comptoir, sa tête légèrement penchée sur le côté.
	Après un court silence, elle se réveilla en sursaut, ses yeux papillonnant de confusion. Elle se redressa rapidement, encore à moitié endormie, et vit le tanneur, adossé à son comptoir, en train de tourner les pages de son carnet d’un air curieux. Un frisson de panique la traversa.
— Qu’est-ce que... vous faites ?! balbutia-t-elle, les joues brûlantes de honte. Elle se redressa brusquement, attrapant son carnet avec des gestes rapides.
— Oh, je voulais juste voir ce que tu y notais et c’est plutôt intéressant à vrai dire. C’est qui ce Sky dont tu parles souvent ?
	Maple, rouge de gêne, se sentait complètement déstabilisée. Elle avait perdu ses moyens, incapable de répondre avec son assurance habituelle.
	Le tanneur éclata de rire, brisant la tension. Elle attrapa rapidement les sept pièces d’argent qui se trouvaient sur le comptoir, puis tourna les talons. Alors qu’elle franchissait la porte, la voix du tanneur résonna derrière elle :
— À Friskay, on dit que celui qui s’assoupit sur le marché s’éveille souvent délesté. 
	Maple se retourna brusquement, alertée par un bruit vif. Sa main se tendit instinctivement, attrapant les projectiles au vol. Un tintement résonna avant qu’elle ne découvre, entre ses doigts, deux pièces d’argent étincelantes sous la lumière. Le tanneur la fixa avec un sourire satisfait. 
— Mais pour aujourd’hui disons que moi aussi je fermerais les yeux. Oh, et si jamais vous revenez par ici, je serai ravi de refaire affaire avec vous. Conclut-il.
— Peut-être, répondit-elle avant de sortir.















	Chapitre 5 – Rumeurs et Quêtes

	En sortant de la boutique du tanneur, Maple s’arrêta un instant, attirée par une lumière inhabituelle. Le ciel, étonnamment clair et constellé d'étoiles scintillantes, lui donnait l'impression d’être à l'extérieur, alors qu’elle se trouvait encore sous la colline. Ce n’est qu’en baissant les yeux qu’elle remarqua que certains bâtiments et les dalles sous ses pieds brillaient du même éclat. Tout en avançant, elle se pencha pour examiner de plus près cette lueur bleutée. Il lui fallut un moment pour comprendre que les dalles imprégnées de petits cristaux luminescents étaient des morceaux de roche de la colline.
	Ce mystère résolu, elle ouvrit rapidement son carnet. Elle tourna les pages avec une maladresse nerveuse, encore gênée que le tanneur ait pu feuilleter son journal. La page, autrefois blanche, commençait par un simple mot tracé avec soin : courage. Elle regarda la carte faite avec soin et passa plusieurs minutes à observer tout ce qui avait était inscrit dessus. Elle finit par trouver l’hôtel de guilde avec une belle annotation juste au-dessus. En suivant le chemin, elle retrouva la boutique du tanneur qui semblait – beaucoup plus imposante que dans la réalité – . Elle fut intriguée par un bâtiment noté « Tour abyssale » et heureuse de voir qu’une auberge y était indiquée.
	En chemin vers l’auberge, Maple ne pensait plus qu’à ce qu’elle allait manger. En passant devant un lavoir muni d’une petite fontaine en pierre, elle se pencha pour boire, et son reflet dans l'eau lui révéla l'état misérable dans lequel elle se trouvait. Ses longs cheveux en bataille sont poussiéreux, ses joues boueuses, ses vêtements déchirés. C’est là qu’elle se souvenu que le tailleur était juste à côté du tanneur… « J'aurais dû déposer mon armure de cuir... où au moins en acheter une de rechange. Bravo, Maple, tu as vraiment le sens des priorités... ». Se disait-elle et, comme pour lui répondre, son estomac se mit a gargouiller. 
	À mi-chemin, elle remarqua qu’une foule qui se pressait devant les portes d’un grand bâtiment. Maple ralentit, observant l’agitation. Des murmures inquiets flottaient dans l'air, des discussions vives et des cris fusaient. "Où est la prêtresse dans tout ça ?!" pouvait-on entendre ? Ils ont l’air préoccupé par quelque chose, pensa-t-elle en haussant les épaules. Elle n’était pas là pour ça, mais l’énergie de la foule éveilla une pointe de curiosité.
	Tout en avançant, elle remarqua que les cristaux étaient de plus en plus espacés à mesure qu’elle quittée le centre de la cité. La lumière commençait à faiblir devenaient de plus en plus rares. Elle distingua ici et là des plantes phosphorescentes, accrochées aux façades des bâtiments les plus modestes, leur lueur verdâtre éclairant à peine les passants. Les gens autour d’elle se faisaient plus rares. Les rues, bien plus silencieuses, étaient peuplées de quelques silhouettes isolées qui se pressaient pour rentrer chez elles. Aucun aventurier en quête de gloire ici, juste des travailleurs, leurs vêtements simples contrastant avec les riches habits du quartier des artisans.
	Elle continua de marcher, la douce lueur bleutée commença à s'éteindre, laissant place à une lumière verdâtre. Elle finit par arriver dans la rue de l’auberge et constata que dans ce quartier, la seule lumière venez des fenêtres qui étaient probablement éclairées par des bougies, mais leur lumière était faible, presque tremblante. On entendait à peine deux voix discuter à l’intérieur et rien de plus. « C'est quoi cette auberge ? » pensa-t-elle en fronçant le nez. Elle avait à peine fait deux pas qu’elle trébucha sur une racine qui dépassait du pavé irrégulier. « Bon, ça doit être ici... », songea-t-elle, alors qu’elle était étalée sur le sol juste devant la porte.
	Une forte silhouette poussa la porte de l’auberge à l’allure modeste et Maple pu appréciait la chaleur qui s’en dégageait. À travers la porte elle vit un paysage modeste : un feu crépitait doucement dans l’âtre, et quelques lanternes jetaient une lumière vacillante sur les tables en bois usées. L’odeur du pain fraîchement cuit et du ragoût emplissait l’air, et c’est tout ce qui lui suffisait pour faire de ce lieu une bonne destination.
— Si vous n’avez pas d’argent, je ne vous servirai pas, ici, on ne fait pas la charité ! Dit une femme rondouillarde au tablier noir, l’aubergiste, à priori. Lorsque son regard tomba sur Maple, elle lui sourit largement en voyant les deux pièces d’argent que notre aventurière tenait entre le bout de ses doigts.
— Bonsoir, voyageuse ! Qu'est-ce que je peux faire pour vous ?
— Je cherche une chambre pour la nuit... et un repas chaud. Oh, et y aurait-il un endroit où je pourrais me laver ? dit-elle tout en se relevant.
— Une chambre simple, ça vous fera quarante pièces de cuivre pour la nuit. Pour le repas, nous avons du ragoût et du pain frais, ce sera vingt pièces de cuivre de plus. Quant au bain, ça va être plus compliqué... On n'a pas de bains privés ici, mais si ça ne vous dérange pas, on peut chauffer de l'eau dans un grand baquet à l’arrière. Ça vous coûtera vingt pièces de cuivre supplémentaires. répondit-elle en hochant la tête à plusieurs reprises.
— Quarante pièces pour la chambre, plus le repas… ça fait... Hum… Maple n’arrivait plus à calculer, ni même à réfléchir d’ailleurs, mais elle devait tout de même donner un prix pour ne pas perdre la face. « Si je paye tout de suite, pourriez-vous faire un petit effort sur le prix du bain ? Disons quatre-vingts pièces au total ? » demanda-t-elle.
Maple, qui tenait à peine debout, s’appuyait sur son bâton de mage, bâillant sans cesse. L’aubergiste plissa les yeux en l’observant, surprise par la proposition, puis, après un court instant, hocha la tête.
— Bon, ça marche pour quatre-vingts pièces. Rentrez et asseyez-vous au comptoir, je vais vous chercher tout ça.
— Merci, répondit Maple. Elle suivit la forte femme à l’intérieur. Tout ce que l’on pouvait voir était un escalier en bois sombre, poli par les années, menant à l’étage et des étagères, chargées de bouteilles aux étiquettes colorées et aux formes variées, qui semblaient bien plus animées que la taverne elle-même. Il y avait bien une femme accoudée au comptoir, lançant de temps à autre un regard rapide vers la porte, mais bien trop préoccupée par son repas pour s'intéresser aux nouveaux venus.  Maple s’assit sur un tabouret devant le comptoir, y déposa une pièce d’argent et mit l’autre dans sa bourse, contente d’avoir pu négocier ce prix si facilement.
Elle posa sa tête sur le comptoir et son regard se porta sur la mystérieuse cliente avec qui l’aubergiste discutait. C'était une jeune fille aux longs cheveux noirs, dont quelques mèches révélaient des nuances d’émeraude sous la lumière tamisée des bougies. Elle paraissait jeune, mais légèrement plus âgée que Maple – peut-être vingt-deux ans - estima-t-elle. Maple aurait aimé engager la conversation, après tout ce temps passé seule en forêt, mais ne trouvant aucun sujet suffisamment intéressant, elle abandonna l’idée. Elle sortit plutôt son carnet et se mit à lire.
	Le bol de ragoût et le pain arrivèrent rapidement. Le parfum chaud et réconfortant du ragoût lui fit presque oublier la fatigue de la journée. Les légumes de saison se mêlaient dans un bouillon aux teintes chaleureuses du crépuscule automnal et la portion était généreuse.
— C'est délicieux, fit remarquer Maple à l'aubergiste. Je n'ai pas mangé un repas aussi bon depuis longtemps.
— Voilà une petite bien aimable, merci. Dit moi, tu n’es pas du coin, pas vrai ? Qu’est-ce qui t’amène ici, dans une auberge aussi modeste ?
— Oui, je suis de passage. C'est un vieux tanneur qui m'a conseillé de venir ici. J'ai suivi ses indications. Je suis à la recherche d'ingrédients rares que l’on peut trouver près de la forêt de Sakaï. Vous en savez quelque chose ?
L’aubergiste se redressa derrière le comptoir, le regard ferme, presque accusateur. « La forêt de Sakaï ? Tu plaisantes, j’espère ! Qu’est-ce qu’une jeune fille comme toi y trouvera à part des ennuis ? »
—  Je suis à la recherche d’une fleur, fougère, mousse, ou peut être un lycopode… quelle que soit sa forme, j’ai entendu parler d’une plante rare qui aurait guéri, d’une maladie liée au mana, le fils d’un noble de la région il y a fort longtemps et…
— Ça suffit ! La tavernière éleva la voix subitement, elle était plus que légèrement agacée par ses paroles, mais retrouva rapidement ses esprits et continua comme si de rien n’était. Jeune fille, la forêt de Sakaï n’est pas un endroit où l’on s’aventure à la légère. Tu ne sais rien de ce qu’il y a pu s’y passer.
Maple prit une grande inspiration, s'efforçant de garder son calme. Son regard restait déterminé. « C’est justement par ce que je ne sais rien que je dois m’y rendre ! Je ne peux pas m’empêcher d’y croire même si ça semble fou. »
L’aubergiste plissa légèrement les yeux, adoucissant son ton, mais la préoccupation ne la quittait pas. « Tout ça pour des rumeurs qui te feront perdre ton temps à rêver de plantes magiques qui n’existent pas… et qui ne t’apportera rien de bon. C’est un lieu maudit, je te dis ! Tu ferais mieux de te reposer. La nuit porte conseil. »
— J'ai bien réfléchi. Cette plante est cruciale pour moi. Et si cette forêt est maudite alors je briserais cette malédiction ! Je vous donne ma parole d’enchanteresse ! Insista Maple, refusant de céder.
L’aubergiste la fixa un instant, jaugeant la sincérité qui brillait dans les yeux de la jeune aventurière. Après un long moment de silence, elle soupira, comme résignée face à cette détermination inébranlable. Finalement, elle tendit la main.
— Donne-moi ton carnet, dit-elle d’un ton protecteur.
— Mon carnet ? Pourquoi ? Vous n’allez pas lire mon carnet vous aussi ?
— Quoi ? Non ! Fais-moi confiance, tu le récupéreras demain matin. Je ne te laisserai pas aller là-bas sans t’avoir donné toutes les informations que je peux te fournir.
Hésitante, Maple resta immobile un instant. Elle ne voulait pas que quelqu’un de plus puisse lire son carnet, mais le sérieux du regard de l’aubergiste finit par dissiper ses doutes. Elle sortit son carnet de son sac et le lui tendit, espérant y retrouver un précieux plan de la forêt de Sakaï au matin.

	Chapitre 6 – Nouveau départ, nouvelles quêtes

	Maple fut réveillée par la lumière du matin qui filtrait doucement à travers les volets en bois, dessinant des motifs dorés sur le sol usé.  Elle était encore engourdie par le sommeil et fit quelques pas maladroits, le bas de son pyjama trop grand – gentiment prêté par l'aubergiste la veille – glissant jusqu'à ses chevilles. Elle trébucha juste devant le miroir en bois poli. Un soupir lui échappa alors qu'elle se redressait, le visage marqué par la fatigue. L'écho des paroles de l'aubergiste résonna dans sa mémoire : « Pas question que tu remettes tes vêtements sales dans mes draps, jeune fille ! »
Elle tira doucement sur le haut du pyjama, bien trop ample pour elle, et porta la main à ses côtes. La douleur, bien que moindre, était encore présente. Elle attrapa son bâton de soin et murmurant une incantation pour apaiser la blessure, observant la lueur douce de la magie se diffuser sur sa peau. Ses yeux se posèrent ensuite sur ses vêtements sales, entassés dans un coin de la pièce. Elle baissa la tête, ses cheveux retombant en cascade sur ses épaules, et murmura d'une voix lasse : « Je veux des vêtements propres. ». Après un dernier regard dans le miroir pour s'assurer que tout était en ordre, elle s'habilla rapidement et descendit.
L’aubergiste l’accueillit chaleureusement dès son arrivée dans la salle commune.
— Bien dormi, mademoiselle ? J'ai préparé le petit-déjeuner, c’est seulement quinze pièces de cuivre pour vous, fit-elle en déposant un plateau bien garni sur le comptoir. Ah, et voici votre carnet.
Surprise, Maple s’approcha du comptoir. Elle attrapa son carnet et, en l’ouvrant, ses yeux s’illuminèrent en découvrant un plan détaillé de la forêt de Sakaï, d’une précision qu’elle n’aurait jamais imaginée. Elle cligna des yeux, émue.
— Vous... avez fait tout ça pour moi ? murmura-t-elle, la voix presque tremblante de gratitude.
L’aubergiste sourit doucement.
— Disons que j’ai eu un peu d’aide... Mangez maintenant, vous aurez besoin de forces pour ce qui vous attend.
Maple faillit pleurer de joie, mais elle préféra se ressaisir et remercier chaleureusement l'aubergiste avant de s'installer pour manger. Le repas fut délicieux, une simple omelette aux herbes accompagnée de pain frais et de fruits de saison, mais il lui redonna de l’énergie pour la journée. Elle demanda ensuite la chambre pour deux nuits de plus et en échange de deux pièce d’argent.
Après son repas, elle sortit de l’auberge, le plan précieusement rangé dans son sac, et se dirigea vers le tailleur pour déposer son équipement endommagé et acheter de quoi se vêtir. Elle discuta un moment avec l’artisan, négociant le meilleur prix pour la réparation de ses protections. Elle sortit de la boutique avec des vêtements neuf, mais il ne lui restait plus que trois pièces d’argent.
Ensuite, elle se rendit chez l’herboriste, où elle vendit ses plantes médicinales et acheta un onguent et des bandes de lin. Elle s’en sortit plutôt bien et réussie à gagner trente-huit pièces de cuivre. Le magasin était rempli d’odeurs envoûtantes, de fleurs séchées et de poudres mystérieuses, mais aucune ne ressemblait à celle qu’elle cherchait. Elle en profita pour poser quelques questions sur les plantes rares de la région, espérant recueillir des informations supplémentaires sur les ingrédients qu'elle recherchait. L’herboriste lui conseilla un livre de botanique, mais il était bien trop cher pour elle.
Enfin, elle fit un détour par l’atelier d’un sculpteur de bâtons. Les étagères étaient remplies d’arcs, bâton et sceptre finement sculptés, chaque pièce plus impressionnante que la précédente. Cependant, les prix affichés la firent grimacer. Les armes de qualité étaient hors de portée pour l’instant.
— Vous sculptez aussi sur commande, non ? demanda Maple.
Le sculpteur, un homme à la barbe blanche, leva les yeux de son ouvrage. «  Bien sûr, jeune fille. Si vous m'apportez les matériaux, je pourrai vous faire une arme sur mesure pour une fraction du prix. »
Maple hocha la tête, satisfaite par la réponse. Elle devait maintenant se concentrer sur l’obtention des ressources nécessaires et, surtout, trouver un groupe pour affronter les dangers de la forêt de Sakaï.
Sur le chemin de l’hôtel de ville, elle déambula dans la cité en ne refusant aucun détour. Elle profita de cette matinée pour découvrir la cité et elle ne fut pas déçue de voir un escalier qui montait jusqu’au sommet de la colline. Elle sortit son journal et ajouta l’exploration de ce lieu pour plus tard. 
En approchant de l’hôtel de guilde, elle remarqua un groupe d'aventuriers à l’extérieur qui c’était rassemblait. Leurs rires et discussions animées créant une animation constante. Quelques-uns affichaient des tenues excentriques, épées et arcs se balançant à leurs côtés, tandis qu'un marchand ambulant s’arrêta pour vendre des talismans soi-disant protecteurs. 
Lorsqu'elle franchisa les portes de la guilde, elle ressentit une agitation familière. Autour d'elle, des éclats de voix et des exclamations ponctuaient l'effervescence de la salle. Des aventuriers, armés et bardés de cicatrices, débattaient sur les prochaines quêtes. L'odeur de cuir et de métal huilé se mêlait aux rires rauques, créant une atmosphère à la fois chaleureuse et tendue. 
La plupart des aventuriers étaient rassemblés autour du grand tableau de quêtes. Plusieurs d'entre eux scrutaient attentivement les parchemins affichés, cherchant la quête idéale pour monter en grade ou remplir leur bourse. Ici, chaque mission assurait le bon fonctionnement de la ville, du transport de ressources à la chasse de créatures dangereuses.
Maple s’approcha du comptoir en bois massif à l’entrée, où une jeune réceptionniste aux cheveux courts, triait les documents. « Bonjour, je peux vous aider ? » demanda la réceptionniste avec un sourire accueillant. Maple, un peu nerveuse, répondit rapidement.
- Bonjour, j’aimerais savoir si vous avez des missions près de Sakaï.
La réceptionniste, dont le badge indiquait "Nova", haussa un sourcil. « La forêt de Sakaï, dites-vous ? Les rumeurs voyagent vite, il y a effectivement deux quêtes qui viennent d’être commandées par la Capital. Une mission de chasse visant à contrôler les populations animales, notamment pour éviter les déséquilibres écologiques et une mission d’exploration du château de Sakaï, mais celle-ci demande un rang minimum et le départ s’effectuera dans trente jours. »
- Inscrivez-moi à la chasse ! dit-elle d’une voix résolue.

— Vous êtes bien rapide pour vous inscrire, remarqua-t-elle. Vous savez que je ne vous ai pas encore donné les détails de la mission, pas vrai ?
Maple, surprise, hésita un instant, cherchant ses mots.
— Eh bien… Je suppose que je préfère me lancer sans trop réfléchir, répondit-elle avec un sourire.
— Très bien, mais sachez que cette chasse se fait en groupe, de nuit, et que les créatures autour de Sakaï ne sont pas à prendre à la légère. Vous êtes sûre de vouloir continuer ?
— Oui, je suis prête. Maple hochait la tête, son regard brillant de détermination.
— Bien, alors écoutez attentivement les consignes et préparez-vous en conséquence, dit Nova, l’air à la fois amusée et impressionnée par l’assurance de Maple. Vous devez vous présenter demain devant la poste nord de la cité deux heures avant le coucher du soleil, c’est-à-dire à 17h10. Nous annoncerons les équipes ainsi que les leaders puis nous attribuerons le matériel de chasse nocturne. Tout retard entraînera votre retrait ainsi qu’une sanction à votre encontre. Si aucun groupe ne vous ait attribuée cela signifias que votre candidature n’as pas était retenue. De plus, remplissez-ce document et j’aurais aussi besoin de voir votre badge pour confirmer que vous soyez au moins de rangs D, dit Nova en tendant un formulaire.
Maple s’empressa de sortir son collier, « Les voici » dit-elle en montrant les plaques qui tintaient doucement. Nova l’observa légèrement surprise, puis leva les yeux vers Maple. 
— Dites-moi, cela fait combien de temps que vous n’avait pas fait une évaluation de votre niveau ? 
— Cinq mois... six, peut-être ? répondit-elle en détournant le regard.
— Vous exagérez ! Les évaluations théoriques, c’est tous les trois mois, ou entre deux longues missions, mais pas un jour de plus ! Si vous étiez de rang F, j’aurais pu comprendre… et encore, je ne suis même pas sûre que je laisserais passer. Mais là, il s’agit de votre sécurité et de celle de vos futurs coéquipiers. Vous comprenez l’importance de ces règles, j’espère ?
— Je sais, mais j’ai été... occupée. Répondit Maple en baissant les yeux.
— Être occupée n'est pas une excuse valable. Cette chasse est dangereuse, et je dois m'assurer que vous êtes encore au niveau. Je vais vous inscrire à l'évaluation pratique de demain. Voici un passe pour le Colisée, avec un plan pour vous y rendre. Vous devrez vous présenter à 13h00 précises pour un examen pratique. Cela actualisera votre rang actuel ou pourra vous rétrograder en cas d’échec, mais il ne permettra pas de monter en grade sans une demande officielle préalable. 
— … . Maple tenta de reprendre le contrôle de la conversation, mais en vint, elle était submergée et ne pouvait lutter contre cette vague d’information.
— Enfin, les frais d’inscription pour la chasse s’élèvent à deux pièces d’argent et celle-ci vous sera remboursée si la mission est un succès. La récompense est de vingt pièces d’argent par monstre abattu à partager entre les membres du groupe et toutes les ressources seront récupérées...
Confuse et un peu dépassée, Maple tendit le formulaire complété, accompagné de deux pièces d’argent. Elle remercia rapidement Nova, prit le passe pour le Colisée, et s'éclipsa du comptoir à toute vitesse alors que l’hôtesse avait le dos tourné. Maple entendit la voix de Nova s’élever à nouveau.
— Attendez, je n'ai pas encore fini. Il reste à vous expliquer… .
	Chapitre 7 – Rencontre avec plume

	Maple avait encore un peu de temps avant le début de l’examen, elle s'installa sur le rebord de pierre un peu frais et juste en face du Colisée. Elle regarda les rayons du soleil réchauffer ses vêtements neufs, encore intacts et dépourvus des éraflures habituelles. « J’espère qu’on va me prêter un équipement pour l’épreuve…. » murmura t’elle d’un ton chagriné.
Le lierre qui s'enroulait autour du rebord ajoutait une touche de verdure à la scène, contrastant avec la majesté imposante du bâtiment. Elle croqua dans le pain à l’avoine qu’elle avait acheté un peu plus tôt, savourant la simplicité du moment. L'air était empreint de l'insouciance des aventuriers, un parfum de liberté flottait dans l'atmosphère. 
Elle se laissa aller à un souvenir lointain, celui du jour où elle avait obtenu son rang F. La mission était simple, du moins pour elle : s’enfoncer dans une forêt et cueillir une dizaine d’herbamiel. À l’époque, elle maîtrisait déjà les bases de l’alchimie, et identifiait ces plantes relevées plus du jeu que du défi. Contrairement aux autres candidats, dont certains adultes chevronnés, elle avait été la première à remplir son panier. Pourtant, elle fut la dernière à revenir. 
Il n’y avait de toute façon personne pour l’attendre ni pour la féliciter. Alors, au lieu de se précipiter vers l’hôtel de guilde pour annoncer sa réussite, Maple s’était posée sur un vieux mur de pierre au bord de la forêt pour déjeuner. C’était un temps où chaque petite victoire semblait immense.
Maple mangeait doucement en observant le paysage. Le Colisée se dressait devant elle, ses pierres claires sculptées de motifs anciens, entouré de jardins luxuriants où prospéraient des plantes aux teintes vives. Les marches imposantes menaient aux grandes portes en bois sombre déjà ouvertes. Les colonnes soutenaient la structure était surplombé de statues de femmes ailées, leurs ailes partiellement érodées par le temps. Et juste au-dessus des grandes portes, un tic-tac résonnant légèrement dans l'air calme : l’horloge marquait déjà 12h50. 
Il y avait quatre ou cinq personne devant le Colisée, mais plus le temps passait plus leurs nombres grandissait. Elle avait aperçu des bâtons, une épée et un arc rentrer dans l’édifice et se demandait si elle devait faire de même. Maple n’avait jamais passé d’épreuve pratique dans un Colisée. Mais bon cela devrait être une simple démonstration de ses compétences. Elle inspira profondément et expira, essayant de calmer son appréhension, c’est alors qu’une guerrière s’approcha et tapota sa tête.
— Gyaaah ! cria-t-elle en bondissant sur le côté, perdant l’équilibre et atterrissant par terre, confuse. La guerrière possédait un imposant bouclier dans la main gauche et un panier dans la main droite.
— Tu as une drôle de façon de dire bonjour, tu sais... dit-elle en se penchant au-dessus de Maple.
— Mais ça va pas non ! C’est quoi ton problème ?! Pourquoi tu m’as fait peur comme ça ?! répliqua Maple en pointant un doigt accusateur vers la guerrière. 
— Juste une envie, comme ça... .  J'étais curieuse de savoir pourquoi tu portes deux bâtons. C’est assez rare, non ? C’est juste ton truc à toi ? Tu les utiles en même temps ?
Maple encore un peu méfiante, l'examina plus attentivement en gardant ses distances, mais la guerrière s’assit aussitôt à côté d'elle, les bras croisés. Tout dans ses gestes, son regard et ses mots semblait simple et bienveillant, le genre de personnage dont Maple se méfiait et pourtant une aura apaisante émanait d’elle. Un contraste étonnant avec la lourde armure qu’elle portait.
— Passer un examen, c'est toujours impressionnant, même après toutes ces années, pas vraies ? Ajouta la guerrière en tournant la tête vers le Colisée. Maple fit de même et pendant un instant, aucune des deux ne parla, mais un léger sourire se dessina sur les lèvres de Maple, comme si la présence de la guerrière à ses côtés dissipait la solitude qu'elle portait depuis longtemps. Malheureusement ce sentiment disparu aussitôt.
— Je vais te le dire de façon simple et clair, je préfère rester seul alors… . Maple n’eut pas le temps de finir sa phrase que la guerrière lui tendit une brioche et l’enfonça dans la bouche. Le geste était direct, sans prétention, comme si c'était la chose la plus naturelle du monde. Maple hésita un instant, surprise par l'aplomb de la guerrière. Le goût sucré de la brioche contrastant avec l'austérité de l'instant. Elle mordit finalement dans la pâtisserie, plus par réflexe que par envie.
— Tu sais, la solitude n'a pas très bon goût. Essaye plutôt ceci, c’est un peu plus doux.
— T’es du genre fatigante…, marmonna Maple.
—  En quelque sorte, répondit la guerrière, sans détourner le regard. 
Maple mâcha en silence, le regard baissé. Puis, après un moment, elle souffla presque imperceptiblement « Je n’ai pas d’argent pour te payer la brioche. »
— Ce n’est pas grave. Tu me rembourseras la prochaine fois.
Maple se résigna, elle n’avait pas la patience de lutté devant tant de bêtise. Elle préféra changer de sujet, le ton un peu plus intéressé, « Dit moi, toi aussi, tu es là pour l’épreuve ? »  
— Oui, on m’a demandé de venir aider pour éviter que les nouvelles recrue s’entre-tue. J’aime bien rendre service quand je peux. On m'a aussi parlé d’une enchanteresse, répondit t’elle les yeux plein de malice.
— Et, que t’a t’on dit à propos de cette enchanteresse ?
— Quel avait abattu un Aligretta à elle toute seule, c’est pas courant de voir ça. Ce vieux Shampoo à radoter l’histoire à qui veux bien l’entendre. //A la caserne on ne parlait plus que de toi
— Ah… C’était un jeune déjà blessé… Comme je voyage souvent seule, j’ai besoin de connaître plusieurs branches comme le combat au corps-à-corps. Et puis… 
— Et puis ?
— Dis-moi... Tu n’aurais pas une petite idée de ce que l’épreuve nous réserve, - par hasard - ? demanda Maple, avec un sourire innocent afin de changer de sujet de conversation. Elle n'était pas sûre que poser cette question lui soit autorisé, mais cela ne l’arrêta pas. Il est commun que l’épreuve soit révélée au dernier moment pour ne pas avantager qui que ce soit.
— Alors toi... Tu es venue ici sans la moindre info ? Et pourquoi ils ne t'ont rien expliqué à la guilde ?
Maple détourna légèrement le regard, gênée. Elle était partie avant que l’hôtesse n'ait pu finir ses explications. Elle esquissa un sourire maladroit, n’osant pas avouer son impatience.
—  Tu vois l’homme là-bas ? C’est un nouveau juge, et aujourd’hui, on lui a confié une épreuve de combat. Il suffit de taper fort, simple ? Mais cela ne t'a pas surpris quand tu as réservé ton équipement ?
— Quel équipement ?
— Celui que tu dois porter pour le combat… Tu dois absolument l’avoir fait valider avant 13h00.
	l’horloge sonna les treize heures, ses carillons résonnant dans tout le quartier. La guerrière se releva d’un bond. Elle tendit sa main mais Maple préféra se relever d’elle-même. Elle attacha son bouclier sur le dos, posa ses mains sur les épaules de Maple et se mit à là pousser.
— Heee ? Attends… . Stop ! Qu’est-ce que tu fais ! Stop !! répondit t’elle en laissant traîner ses bottes sur le sol.
— Je vais t’obtenir un délai pour l’équipement, mais t’auras intérêt à faire vite.
	La guerrière ne la laissa pas protester et, avec un grand sourire, la poussa gentiment vers l’entrée du Colisée. Une petite foule s’était déjà rassemblée devant composé de quelques curieux venus assister au spectacle. La guerrière salua plusieurs personnes qu’elle semblait bien connaître et Maple, déconcertée, fit de même. À chaque salut maladroit, elle espérait ne pas paraître ridicule en imitant la guerrière, tout en étant pratiquement traînée vers l'arène. La guerrière continua la discussion comme si la situation était tout à fait normale pour elle.
— Il y a que deux personne dont le combat m’intéresse, Fleur, une elfe de rang F plutôt créative, malgré son manque de technique elle possède une intelligence de combat qui vaut bien un rang D. L’autre, c’est un mage plutôt louche, pas trop doué, celui qui tombera dessus aura une sacrée chance. Ahh~ je vais devoir me concentrer pour pas qu’il fasse n’importe quoi. 
— … Tu vas me pousser jusqu’à l’arène… ?
— Avec plaisir !














	Chapitre 8 – Le Colisée de Friskay

	Le grand homme, vêtu des couleurs de la guilde locale, faisait signe aux aventuriers de prendre les escaliers de droite et, aux spectateurs, ceux de gauche.
— Salut Breeze, je t’apporte euh… Comment tu m’as dit que tu t’appelais déjà ?
— Je n’ai rien eu le temps de dire ! Tu m’as traînée sur une centaine de mètres… Je m’appelle Maple.
— Il y a eu un problème à l’hôtel de guilde, tu pourras lui valider son équipement avant le début de son combat ?
 	Breeze semblait ne pas totalement maîtriser la situation ni même reconnaître la guerrière qui se tenait devant lui, mais il essaya de paraître professionnel. « Maple, c’est bien ça ? » enchaîna l’homme. Laisse-moi vérifier dans mes fiches... hmm... Tu as le numéro 3 et tu affronteras le numéro 6. Laisse-moi juste le temps de retrouver sa fiche... Voilà, c’est une aventurière du nom de Plume. Ton combat sera le troisième. C’est bon pour toi ?
— Plume ? Vous n’auriez pas plus d’informations sur cette Plume… s’il vous plaît ? demanda Maple, timidement.
	L’homme secoua la tête pour signifier un refus. À cet instant, un bruit sec résonna : paf. C’était la guerrière, qui venait de se frapper le front avec la paume de sa main.
— C’est moi, Plume, répondit la guerrière légèrement agacée.
— … répondit Breeze, dont le visage passa du légèrement brun au totalement rouge.
— Hein ?
— Ah, désolée Maple, j’ai oublié de me présenter.
— Heiiin !? s'exclama encore Maple, son corps se raidissant comme si un éclair venait de la frapper. Même ses cheveux semblaient se soulever sous l'effet de la stupeur.
— Mais tu n’es pas une arbitre… Ne me dis pas que tu vas te battre !?
— Pourquoi tu ne veux pas m’affronter ?
— … . Ah, attends, tu es venue me voir pour obtenir des informations avant l’épreuve...
— Bon Breeze, je vais me préparer. Occupe-toi bien de Maple, s’il te plaît, elle n’a pas eu les infos sur l’épreuve du jour, dit-elle tout en partant en direction de l’arène.
— J’ai eu chaud, elle est de bonne humeur aujourd’hui... c’est rare.
— Tu la connais depuis longtemps et tu ne l’as pas reconnue ? laissa échapper Maple d’un ton creux.
— Eh bien... non, répondit Breeze en se grattant la tête, embarrassé. Bon, je suis un peu débordé alors on va faire court sur l’épreuve. Voici les règles : chaque combattant dispose de huit minutes pour démontrer ses compétences, et vous êtes tous protégés par un enchantement de protection plutôt puissant qu’on appelle Égide. Es-tu familière avec ce type de sort où tu as besoin de plus de détails ?
	Maple tendit la main vers Breeze, le pointa du doigt puis pointa le sceptre qu’elle portait à sa ceinture.
— … Hmm… Bref, si cet enchantement se brise, le combat est terminé. L'objectif est de montrer votre maîtrise des techniques, pas seulement de remporter la victoire. C’est plus ou moins tout ce que tu dois savoir. Pour l’instant, va te changer dans le vestiaire nord-est réservé aux femmes. On se donne rendez-vous ici dans une quinzaine de minutes.
	Après cette brève explication, Maple donna son passe, le cœur battant d’excitation, et le chemin lui fut rapidement indiqué. Elle, qui n’avait pas pu réparer son armure de cuir à temps, pouvait être rassurée d’avoir des armes et protections mises à sa disposition. Mais c’est en franchissant les grandes portes du Colisée qu’elle se sentit réellement à l'aise.
	Après deux minutes de marche, elle aperçut finalement le vestiaire. Maple poussa la porte et vit une aventurière aux longs cheveux jaunes, élégamment tressés, en train de se changer.
— Salut toi, tu t’es perdue, ou tu es juste curieuse ? 
— Salut, je suis juste en retard. Comment tu t’appelles ?
— Ne m'observe pas comme ça, tu vas me faire rougir, dit-elle en mettant les mains sur ses joues tout en secouant légèrement la tête, elle semblait parfaitement inoffensive. Et pourtant, cette réaction déstabilisa Maple, sans vraiment réfléchir, elle se retourna rapidement et d’un geste brusque attrapa la poignée de la porte du vestiaire mais à cet instant, elle sentit des bras l'enlacer doucement.
— Enchantée, moi c’est Fleur, chuchota-t-elle en attrapant une mèche des cheveux de Maple. « Et, à qui ai-je l’honneur ? »
	Maple sursauta, poussa Fleur de ses deux mains et se rua dans le coin de la pièce juste à côté d’elle. Elle avait l’air d’un chat apeuré  « Garde tes distances, je-je suis pas du genre tactile et... Kyaa ! » cria-t-elle en fermant les yeux « Pourquoi es-tu plus dévêtue que tout à l’heure ! »
— Pour quelqu’un de pas tactile, j’ai bien senti où tu avais mis tes mains… on est dans un vestiaire et je suis un peu pressée moi aussi, le prochain combat c’est le mien ! T’as intérêt à voir ça,  je suis super forte ! Et au fait, comment tu t’appelles ? 
— Maple… Je m’appelle Maple, répondit notre enchanteresse qui ne bougea pas. « Là, j’aimerais surtout te voir habillée... » 
 — C’est un joli prénom ça Maple, dit-elle tout en ajustant son plastron en cuir. « Je suis sans nul doute brillante mais c’est pas pour autant que tu dois fermer les yeux. On n’a pas tous les jours la chance de rencontrer une rivale mignonne et talentueuse comme moi avant un combat. »
	Maple ouvrit un œil et se sentit rougir, mais un sourire nerveux lui échappa. « Je ne suis pas nerveuse… » 
— Allez, approche-toi, promis, la prochaine fois, je garderai mes distances.
	Maple finit par s’approcher en longeant les murs. Elle essayait de jeter un coup d'œil autour d'elle sans perdre de vue cette elfe débridée. Ses yeux s'arrêtaient sur les nombreuses armes et armures exposées, certaines si complexes qu'elles semblaient tout droit sorties d'un conte de fées. Elle remarqua que celui-ci était marqué d'une valeur de 35 points puis vit que toutes avaient un marquage différent. « Pourquoi y a-t-il des valeurs sur chaque équipement ? Ça veut dire quoi exactement ? ». Fleur s'arrêta, surprise, avant de se tourner vers Maple avec un sourire amusé.
— Ne me dis pas que tu ne sais pas... Tu n’es pas au courant du budget d’équipement ?
	Maple, un peu déstabilisée, secoua la tête. « Non... personne ne m’a parlé de ça à la guilde. » Fleur éclata d'un rire franc tout en secouant sa tête. C’était comme si elle n’avait jamais ri de sa vie et que tout sortait d’un coup. Elle finit par s’asseoir par terre, comme si se rapprocher du sol lui permettait de ne pas mourir de rire.
— Oui, bon, ça va ! s’énerva Maple. Je sais, on m’a accordé un délai. Tu comptes me donner l’information ?
— Tu es vraiment unique, répondit-elle en essayant d’arrêter son fou rire. Fleur posa ses mains sur le banc et sa tête sur les mains, elle avait maintenant un regard plus vicieux et empli de désir.
—  Pourquoi voudrais-je t’aider ? Pas par simple bonté de cœur en tout cas.
— Si tu veux quelque chose, dis-le clairement. Je n’ai pas le temps de jouer à deviner tes intentions. 
	Fleur, voyant une opportunité, s'approcha doucement de Maple, en balançant de gauche à droite, elle prenait son temps. Mais fut interrompue par Maple qui tendit la main et lui rappela de garder ses distances.
— J’aime quand les choses sont directes. Eh bien, considérons ceci comme un échange de services. Une information précieuse contre... disons, quelques pièces.
— Combien ?
— Dix pièces d'argent.
—  Et si je dis non ?
— C’est pas mon problème.
— C’est énorme pour une info qui aurait dû m’être donnée gratuitement… Cette feuille, c’est bien la liste de ton équipement avec les points ?
	Elle fit un pas en arrière, et rangea la feuille en sécurité. « Si ma proposition ne te plaît pas, tu es libre de venir chercher l’information par toi-même. » répondit-elle en tendant les bras.
	Maple détestait autant qu’elle aimait cette réponse. Elle était bien plus habituée à ce genre de situation. Maple attrapa Fleur par le col et, avant que celle-ci ne puisse réagir, Maple se décala soudainement et, avec un mouvement rapide, faucha les jambes de son adversaire. Celle-ci perdit l’équilibre et s’écroula au sol avec un bruit sourd.
Fleur, les yeux écarquillés, tenta de se redresser, mais Maple s’assit sur elle, la saisit par le col et la souleva légèrement du sol, à deux mains.	
— Tu sais que tu es encore plus intéressante quand tu te mets en colère, n'est-ce pas ? C’est quoi la suite du programme ? demanda Fleur.
— Et si on jouait à un jeu ? Je te frappe... et on voit combien de temps il te faut pour parler. Ça te tente ?
— Bah, dis donc, c’est que tu ne mâches pas tes mots…
	Sans attendre plus, Maple frappa violemment le sol à côté de la tête de Fleur. La dalle se brisa sous l'impact, envoyant des éclats voler dans l’air.
— Attends ! Attends ! Tu n’es pas sérieuse, n’est-ce pas ?! Tu ne vas quand même pas… Non, non, tu vas te faire disqualifier ! tenta-t-elle de se défendre verbalement, la panique visible dans ses yeux. « Si tu me frappes, c'est fini pour toi ! Ils te disqualifieront ! »
	Maple releva lentement ses doigts blessés par l’impact, d’où un léger filet de sang coulait. Elle tendit l’un de ses doigts devant le visage de Fleur et murmura calmement : "Guérison". La blessure disparut instantanément, la peau se refermant comme si de rien n’était. Le sourire de Maple s’élargit tandis qu'elle regardait Fleur droit dans les yeux.
— Maintenant, imagine ce que je pourrais faire si je me mets à te soigner entre chaque coup.
Fleur, sentant la menace de plus en plus réelle, essaya de garder son calme, mais sa voix trembla légèrement.
— Je m’incline ! Je vais tout te dire, mais lâche-moi, tu me fais peur !
Maple relâcha doucement son emprise.
— Le budget... c'est 200 points pour chaque participant, et tout ce que tu dois savoir est écrit sur cette feuille…
Maple se redressa, un sourire satisfait sur le visage, et lui dit « c'est ma façon de dire bonjour. »
—Tu es complètement folle, murmura-t-elle. 
Maple s'éloigna, laissant Fleur abasourdie. 
















	Chapitre 9 – Début des Combats

	Maple déplia la feuille que Fleur lui avait donnée et la parcourut rapidement du regard. Il n’y avait que la liste des équipements de Fleur et le total de 200 points, rien de bien nouveau, hormis cette ligne au bas du document écrite à la plume : « Le meilleur équipement pour la meilleure aventurière que vous n’avez jamais vue. »
	Fleur l’avait complètement dupée, mais elle avait aussi quitté les vestiaires sans un mot, disparaissant telle une ombre. Maple soupira, mais elle n’avait pas de temps à perdre à ruminer. L’épreuve approchait, et chaque minute comptait.
	Son regard se posa sur les rangées d’armes et d’armures soigneusement alignées. Épées courtes, longues, masses, lances, fouets, dagues, éventails… tout était là, prêt à garantir des combats équilibrés. Chaque équipement portait une étiquette indiquant son coût en points, transformant chaque choix en un véritable casse-tête stratégique. Maple savait qu’elle devait gérer avec seulement 200 points.
	« D’accord… une dague à 25 points et un sceptre à 40 points, c’est réglé, » pensa-t-elle en saisissant une dague fine à la lame luisante. Elle la fit tourner entre ses doigts, appréciant l'équilibre parfait de l’arme. Légère, rapide, idéale pour des frappes précises. Ça, c’était simple. Mais deux armes signifiaient prendre aussi une ceinture en cuir à 40 points.
	Mais l'armure… c'était là que tout devenait compliqué. Maple scruta les plastrons en cuir, les protections en plaques, les jambières en cuir. Un plastron en cuir pour 35 points préserverait mon agilité, pensa-t-elle en le soupesant. Mais une cotte de mailles, plus lourde, offrait une protection bien plus rassurante contre les coups directs. Ses doigts passèrent sur des gantelets en métal. Indispensables pour frapper fort, songea-t-elle, mais devait-elle vraiment sacrifier des points pour cela ?
	« Ugh… tout coûte si cher... » souffla Maple en lisant les étiquettes. 170 points pour l’équipement complet en cuir. Elle fronça les sourcils. « Si je prends ça, il me reste à peine de quoi choisir une arme supplémentaire. »
	Puis, une idée traversa son esprit, et un sourire se dessina sur ses lèvres. Elle prit quelques instants pour refaire ses calculs. « C’est risqué... mais avec cette combinaison, je peux prendre deux armes et même une potion de mana. » Elle hésita une seconde, puis se convainquit : « C’est osé, mais je n’ai pas vraiment d’autre choix. » Le choix d’équilibre était fait, et le combat à venir s’annonçait encore plus périlleux.
	Maple ajusta son équipement une dernière fois avant de sortir du vestiaire. Elle n’avait plus qu’à retrouver Breeze devant l’entrée du Colisée pour valider son équipement et profiter des combats depuis les gradins. Breeze, lui, attendait, bras croisés, son regard fixé sur l’entrée d’où Maple devait surgir. Lorsqu’elle arriva enfin à porter, il leva simplement les yeux, son expression plus calme qu’on ne l’aurait cru.
— Tu es en retard, tu ne peux pas le nier ? dit-il d’un ton presque plat, mais avec une lueur de reproche dans les yeux.
Maple, un peu surprise par la tranquillité apparente de l’instructeur, hésita, son regard fuyant celui de Breeze, avant de se décider à répondre. 
— Je crois… hésita-t-elle. Mais avant qu’elle n’ait le temps de finir sa phrase, Breeze leva la main et cogna l’arrière de sa tête.
— Tu crois que j'ai que ça à faire de t’attendre !? explosa-t-il soudainement, sa voix montant d’un cran. « T’as failli tout faire rater avec ton retard ! Une minute de plus, et c’était terminée pour toi, tu comprends ça ?! »
	Maple, encore sous le choc de l’engueulade, le regarda avec des yeux ronds, incapable de croire ce qui venait de se passer. Elle cligna des yeux, incrédule, avant de poser une main sur l’arrière de sa tête, là où Breeze l’avait frappée. 
— Attends... Tu m’as tapée ?! Et en plus, c’est TA faute si— BAM ! Le deuxième coup la fit taire immédiatement. Elle cligna des yeux à nouveau, encore abasourdie. Est-ce qu’elle avait vraiment signé pour ça ?  
— T’as dit quoi ? Tu te plains, là ? répliqua-t-il avec une pointe de sarcasme, les yeux plissés.  « On n’a pas de temps à perdre, Maple ! » gronda-t-il, sans même lui laisser l’opportunité de riposter. 
	Elle préféra ne pas poser de questions et laissa Breeze faire son travail en silence. Il inspecta ses bottes, pantalon, ceinture, gantelet et brassard, notant qu’elle avait pris deux armes et une potion de mana. Pendant ce temps, Maple gardait la tête basse, essayant de rester aussi discrète que possible.
— Tout est en ordre, fit-il finalement, d'une voix un peu plus calme. Mais tu es sûre de ton choix ? C’est définitif à partir de maintenant.
— Certaine ! répondit Maple tout en se protégeant la tête.
— Va dans les gradins en attendant ton tour, mais reviens avant la fin du deuxième combat. Je ne veux pas te voir encore en retard, c’est bon ?
	Maple hocha simplement la tête, se faufilant aussitôt en direction des gradins. "Franchement, il exagère... Une fois, je veux bien, mais deux !?" se dit-elle. C’est alors qu’elle entendit soudain la clameur de la foule. Le premier combat avait probablement déjà commencé. Elle suivit le son de la foule et rejoignit les gradins. Les spectateurs s’étaient déjà installés dans les deux premières rangées, discutant des matchs à venir ou observant attentivement l’arène. Maple s’assit, ses yeux fixés sur la scène, où un duel entre deux mages touchait déjà à sa fin. Un seul sort avait été lancé, laissant un impact net dans le sol. 
	Plume se tenait au centre de l'arène, sa voix forte résonnait dans tout le Colisée alors qu’elle annonçait le résultat du combat. Maple aperçut Breeze courir, complètement essoufflé, puis s’agiter dans tous les sens alors qu’il avait rejoint Plume.
	Breeze reprit le contrôle du tournoi et annonça le deuxième combat. C’était celui de Fleur contre un homme d’une trentaine d’années, de rang E. L’arbitre demanda le silence juste avant le début de l’affrontement. L’arène, d’un coup, sembla figée dans le temps.

	« Que le combat commence ! »

	Chapitre 10 – Fleur vs cette homme

	Il était presque impossible de connaître les compétences d’un adversaire simplement en observant son équipement. Fleur, par exemple, ne laissait rien transparaître en dehors de sa maîtrise de l’arc et d’un carquois qui devait contenir vingt flèche. Pouvait-elle utiliser des sorts d’enchantement ou de magie pure ? Impossible de le deviner. En face d’elle, l’homme semblait correspondre au profil typique d’un ashin, laissant beaucoup d’information transparaître et pourtant, une étrange assurance émanait de lui. Dans sa main gauche, il tenait une dague, tandis que sa main droite serrait un couteau de lancer. Plusieurs autres couteaux étaient accrochés à sa ceinture, aux côtés d’un parchemin de sort, renforçant l’idée qu’il était prêt à frapper à tout moment. 
	Dès le coup d’envoi, l’homme à la dague fit un geste rapide de la main, un cercle magique orange apparut et une bourrasque de vent projeta le sable de l’arène en l’air, créant un épais écran de fumée. Deux couteaux de lancer traversèrent le nuage, se dirigeant vers l’archère. Sans perdre de temps, elle fit un bond en arrière, dégaina son arc et décocha cinq flèches vers l’emplacement initial de son adversaire. Les couteaux sifflaient en l’air ; elle plongea au sol et fit une roulade pour les esquiver.
	À peine relevée, elle vit une créature invoquée émerger du nuage de sable, sa gueule grande ouverte prête à mordre. Elle bloqua l'attaque avec son brassard en métal puis frappa la créature au ventre, d’un coup de poing amplifié par un enchantement de force, la désinvoquant instantanément. Le nuage de sable finit par retomber, formant une fine couche de poussière au sol.
	Profitant de la diversion, l’homme avait lancé un sort d’illusion couplé à la magie des esprits. L’archère aperçut deux silhouettes fonçant sur elle, une par la droite, l’autre par la gauche. Elle lança sa dague vers la silhouette de gauche et para l’autre avec son arc. La dague s’enfonça dans le bois, tandis que l'homme de gauche se dissipa, n’étant qu’une illusion. Elle enchaîna rapidement, frappant l’adversaire réel d’un coup de pied au ventre suivi d’un coup de poing au visage. Elle récupéra la dague planté dans son arc et chargea l’homme.
	L’homme s’écroula au sol, mais dans sa chute, il activa un parchemin de brume. Une épaisse fumée envahit à nouveau l’arène. On ne pouvait plus rien voir mais des éclats métalliques, comme des étincelles de dagues, apparurent de part et d’autre dans la brume. Fleur sortit en première et semblait bien amoché. 
	Elle ne pouvait pas laisser son adversaire préparer sa prochaine attaque, il fallait réagir. Elle se concentra sur le moindre son pouvant venir du brouillard malgré la clameur de la foule. Ses yeux cherchant à percer la plus petite variation de lumière. Son instinct lui disait de réagir, elle envoya une flèche, propulsée par un sort de vent fendre la brume, la dissipant de moitié. Aucun signe de l’homme. À cet instant, deux couteaux de lancer surgirent du brouillard. Leur trajectoire imprécise fit qu'ils tombèrent juste derrière elle. Fleur décocha une autre flèche, également propulsée par un sort de vent. Cette fois, la brume se dissipa complètement.
	Rien. L’homme avait disparu.
	Un cliquetis métallique derrière elle attira son attention. Elle se retourna brusquement et vit que les deux couteaux de lancer était reliés par un fil. Les lames s’entrechoquèrent, provoquant une diversion parfaite. Au même moment, une pluie de lames se précipita vers Fleur. Elle plongea au sol et leva un muret de terre à l’aide de sa magie élémentaire pour se protéger. Le cercle magique était d’un rouge pâle et le muret ne mesurait que quelque centimètre. Les lames, majoritairement illusoires, disparut au contacte de la terre, mais quelque une d’elles réussit à atteindre leur cible, ébréchant l’enchantement de protection de Fleur.
	Elle comprit immédiatement d’où venait l’attaque. Le trou laissé lors du combat précédent servait de cachette à l’homme. Malgré la perte de visibilité, elle déduisit qu’il devait encore s’y trouver. Fleur banda son arc au maximum, jusqu’à ce qu’il craque presque sous la tension, et lança une douzaine de flèches dans les airs, renforcées par un sort de vent.
	L’homme, épuisé et sans ressources, n’avait plus d’autre choix que d’attendre une opportunité. Il remarqua la pluie de flèches bien trop tard pour tout esquiver depuis ça position « Onze, non douze flèche je compte… donc Il ne lui reste donc qu’une seul flèche » pensa t’il. Une ultime charge au corps à corps, c’était là ça dernière option et ça seul idée. Émergeant de sa cachette, il fonça vers Fleur avec l’intention de tout donner. Elle réagit immédiatement et décocha une flèche de feu. Un cercle magique jaune vif entoura sa main, et le projectile incandescent partit avec une vitesse fulgurante, enflammant le sol derrière lui et projetant une lumière aveuglante. L’homme, pris de court, décida de parer la flèche et d’en finir avec ce combat immédiatement. Il canalisa son dernier souffle de mana pour augmenter sa vitesse et dévia la flèche de feu juste à temps 
	Alors qu'il avançait, encore ébloui par la lueur de l'explosion, Fleur préparait une deuxième flèche, cette fois de glace, couplée à un sort de vent ! Un magnifique double cercle vert et orange pulsa furieusement ; Fleur relâcha la corde et la flèche atteignit une vitesse extrême. Le bouclier de l'homme était déjà affaibli et celui-ci n’avait plus les capacités d'esquiver. En un éclair, Plume surgit entre le sort et l'homme, et d'un coup balaya l'attaque avec son bouclier, jugeant qu'il était inutile d'aller plus loin. 
	« Le combat est terminé ! » annonça Plume.
Aussitôt le combat terminé, l’homme s’approcha de Fleur et lui dit :
« Je dois savoir. Comment as-tu fait ? J’ai compté chaque flèche et vérifié chacune d’elles… J’ai même détruit celles qui étaient encore dans l’arène. »
— Oh, ça, c’était juste une petite astuce, répondit Fleur avec un sourire en coin, ses yeux pétillant de malice. Pour deux pièces d’argent, je veux bien te l’expliquer.
Plume s’avança et prit la parole :
« Elle t’a bien eu, elle a pris l’option pour avoir quarante flèches mais n’en a gardé que vingt-et-une dans son carquois. »
Fleur haussa les épaules, son sourire disparu.
« Bingo ! »
L’homme cligna des yeux, visiblement pris de court :
« Tu as pris ce risque en espérant que je compte les flèches… »
— Exactement, répondit Fleur en ricanant. C’est ça, la vraie magie du combat : jouer avec l’esprit de son adversaire.
	Le public, encore animé par l’affrontement, commença à se calmer tandis que l’arbitre annonçait le prochain duel. Les regards se tournèrent vers l’arène, impatients. Cette fois, c’était au tour de Maple et Plume de s’affronter. 
	Chapitre 11 – Plume vs Maple
First thing first, let me gauge how strong you are. Come full power so i can compare my strenght to you
Oh, enchantments right off the start, humm ? Sure sound good to me.
You’re pretty strong, aren’t you ?
In that case i will show you my strongest move
Alright attack me with all the force you got
Zone de combat :
Le duel entre Maple et Plume est intense. Maple, forte physiquement et déterminée, attaque avec force, mais Plume, plus défensive et stratégique, finit par prendre l’avantage grâce à son bouclier et à sa maîtrise des armes. Plume remporte le combat.
Résultat :
Maple avait réussie le teste et on lui donna une plaque neuf de rang D avec dessus comme inscription l’année et trois barrette qui lui permettrons de passer l’examen pour le rang C bientôt. Il en faut cinq.
I need some action.
	Chapitre 12 – Préparation et Repos
Aubergiste : get yourself a man or you will be lonely ( scène comique )
	Chapitre 13 – Rencontre avec l’équipe d’extermination

xxx : Quand tu es avec lui tu te dit chouette, quand tu as le résultat tu te dit boff.
	Breeze : A tous ceux qui ont peur, peur de l’échec, peur de perdre le contrôle, peur de la mort je leur dirait de passer leur chemin, cette mission n’ait pas fait pour vous. Et A tout ceux qui ont peur d’être seul ou abandonné... allez sans craintes mes amis, nous somme tous la pour nous tenir compagnie.
Xxx : Tu as besoin de deux bâton pour marcher
	Chapitre 14 – Une forêt extraordinaire

	Maple était une aventurière de rang D, ce qui représentait déjà une sacré prouesse. Le problème était qu’elle ne possédait que très peu de mana et qu’aucune des solutions qu’elle avait essayé n’eut d’effet. Cela faisait déjà plusieurs mois qu’elle était à la recherche d’un solution miracle quand elle eut entendu parler d’une alchimiste de génie dont le savoir dépasser de loin tout les autres.Chapitre 14 – Premier affrontement
	Chapitre 15 – Travail d’équipe
Je ne fait pas confiance à « quelqu’un » je connais l’animal.
« do you need something ? »
just notice you having some trouble, do you want an little help ? 
Don’t worry about me, fighting that little beast , i let my guard down
Can i offer some maiden assisstance ?
----
T’aurait pu la tué !
Elle m’a tout l’air d’être en vie, non ? 
	Chapitre 16 – Du sang et des larmes
Pourquoi as tu rejoins le groupe d’extermination ? Je sais pas, sur le coup j’ai pensé que c’était une bonne idée
Quelqu’un a terre , l’autre arrive et dit « T’admire le point de vue ? » en se penchant par dessus 
Tu as étais blessé au-delà de ce que tu peux enduré
blessure de l’âme dont on ne se remet jamais
	Chapitre 17 – Dur réalité
	Dois-je écrire un chapitre ou mon pp va annoncer les décès ? 
The world is cold
	Chapitre 18 – Une nouvelle journée nouvelle perspective
Tu as saisi cette journée et en as obtenu le maximum que tu pouvais. 
	Chapitre 19 – Rêve et espoirs
Elle lui propose alors de commencer par une quête moins prestigieuse, celle d’Ardoise, qui pourrait l'aider à monter en grade et à se qualifier pour la quête du dragon. Nova l’invite à revenir le lendemain matin pour récupérer la quête d’Ardoise.
	Chapitre 20 -  L’équipe Maple et Palette
Journée 2
Réveil en retard à l’auberge :
Le lendemain matin, Maple se réveille en retard. Elle se précipite pour récupérer son armure chez le tailleur, puis se dirige rapidement vers l’hôtel de guilde.
Chez le cartographe :
Maple et Plume entrent dans l’atelier d’Ardoise. Des piles de parchemins et de cartes jonchent les tables, créant une atmosphère studieuse et encombrée. L’odeur du papier ancien flotte dans l’air, et la lumière tamisée éclaire faiblement la pièce. Ardoise, le cartographe, est penché sur une table, en train d’étudier une carte lorsqu'il aperçoit Maple et Plume.
Ardoise : (les regardant entrer) "Ah, vous tombez bien. J'ai besoin de vous pour résoudre une énigme qui me tracasse."
Maple : (intriguée) "Une énigme ? Quel genre d'énigme ?"
Ardoise leur présente deux cartes anciennes, l’une à côté de l’autre, qui montrent la même chaîne de montagnes, mais avec des différences subtiles.
Ardoise : (pointant du doigt) "Ces deux cartes montrent la même région... à 100 ans d’intervalle. Regardez de plus près."
Maple et Plume se penchent sur les cartes. Sur l’une d’elles, la disposition des montagnes et des collines semble légèrement modifiée, élargissant la zone sur quelques centaines de mètres.
Ardoise : (grattant sa barbe) "C’est subtil, je le reconnais. Les cartes de cette époque sont rarement précises, mais déplacer des montagnes de plusieurs centaines de mètres... ce n’est pas une erreur anodine. Regardez bien ici." (il pointe une section où la chaîne de montagnes semble agrandie)
Maple : (se penchant, curieuse) "C’est vrai que c’est étrange. Ces montagnes ne devraient pas bouger… Qui a fait ces cartes ?"
Ardoise : (sérieux) "C’est ce qui m’a mis la puce à l’oreille. Ce symbole, ici..." (il montre une signature) "Ce cartographe, ou quelqu’un de sa lignée, a tracé les deux cartes. Mais pourquoi modifier cette chaîne de montagnes ? C’est là que les choses deviennent intéressantes."
Plume : (croisant les bras, méfiante) "Qu'est-ce que vous voulez dire ?"
Ardoise : "Je pense que cette modification cache quelque chose. Une 'Zone Sombre', comme certains l'appellent. Une zone propice aux activités illégales, dissimulée à l’aide de cette manipulation cartographique. Mais je ne peux rien affirmer avec certitude."
Maple : (légèrement excitée) "Un agrandissement de quelques centaines de mètres pourrait dissimuler quelque chose de très important."
Plume : (toujours sceptique) "Ou c’est simplement une erreur."
Ardoise : (secouant la tête) "Peut-être. Mais vous ne saurez la vérité qu’en allant explorer cette région. Les cartes ont été modifiées volontairement, j’en suis presque sûr. Mais pour quoi, je l'ignore."
Ardoise leur tend les cartes. Maple et Plume échangent un regard, toutes deux conscientes des risques mais aussi du potentiel mystère à résoudre.
Ardoise : (sérieux) "Si vous empruntez les routes principales, il vous faudra dix jours de marche. Ces routes sont sûres, mais elles font un grand détour pour éviter les zones dangereuses."
Il montre alors un tracé plus ancien, presque effacé sur l’une des cartes, indiquant une route qui traverse directement les montagnes.
Ardoise : "Cependant, il existe un ancien raccourci à travers la montagne. Une route naine, abandonnée depuis des décennies. Cela ne vous prendrait que cinq jours, mais ce chemin n'est plus utilisé depuis que de nouveaux tracés ont été aménagés."
Maple : (interpellée) "Pourquoi a-t-elle été abandonnée ?"
Ardoise : "La citadelle naine, autrefois une étape stratégique, est maintenant complètement vidée de ses richesses. Aventuriers et chercheurs y sont allés des années durant, mais ils n’y ont trouvé que des ruines et des créatures hostiles."
Plume : (réfléchissant à voix haute) "Dix jours de marche par la route sûre, ou cinq par la route risquée... c’est tentant."
Ardoise : (gravement) "Le choix vous appartient. Mais rappelez-vous que la région autour de la citadelle est dangereuse. Si vous vous égarez, cherchez les pavés sous la terre. Les nains ont posé des routes solides, et elles sont encore là, sous les couches de terre et de végétation. Creusez, et vous retrouverez le chemin."
Il leur tend les cartes, un regard grave sur son visage, alors que Maple et Plume se préparent à quitter l’atelier.
	Chapitre 21 – Premiers pas.

— Ça va faire dix minutes qu’elle m’attaque... Je te jure, c’est personnel. Disait le vieux garde tout en faisant des moulinet avec ça main.
— Elle est peut-être là pour t’espionner, qui sait ? 

Celle-ci était taillées directement dans la roche de la colline et se dressant telles des monolithes de pierre. Leurs largeur laisse entrevoir l'intérieur de la cité qui semblait s'étendre d’un bout à l’autre de la colline
